Prism est un putain de fantôme.
Des chiffres incroyables.
Certainement pas.
Ace Subaru, aux côtés de Yamato, Maki et Kei.
[La première chanson de Prism connaît un succès historique !]
Et ils sortent une autre nouvelle chanson le mois prochain ?
Quel élan.
Écoutez, vous êtes déjà des idoles
depuis trois ans.
Montrez-leur que vous êtes le patron
du spectacle musical de demain.
Le prochain est Terzetto.
Subaru et Yamato ont tous deux vraiment changé
depuis qu'ils ont rejoint le groupe.
Très bien, c'est fait !
Même en tant que nouveaux venus,
ils sont déjà le King Prism, n'est-ce pas ?
- Leur présence est à un autre niveau.
- Merci beaucoup.
C'est bon.
La première place revient à Terzetto.
Depuis que nous avons décidé de devenir des idoles,
nous visons uniquement le sommet.
Après tout, les frères aînés de Matsuri
sont les plus cool du monde.
Terzetto, s'il te plaît, monte sur scène.
- Compris.
- J'arrive.
- Le rival.
- Viens avec moi un moment.
Hein ? Attends une seconde.
Hé, je suis juste ici pour voir Terzetto !
Prism est mon ennemi !
Suis-je aussi un ennemi ? Ton ennemi ?
Pas exactement.
Mais je fais toujours partie de la famille de Terzetto.
Et je suis ton amant.
Arrête ça.
Si une liaison scandaleuse avec une sœur est révélée,
ce sera la fin de sa carrière d'idole.
Hein?
La fin de sa carrière d'idole ?
Reviens vers moi.
Matsuri.
Quoi?
Choisissez-moi plutôt qu'Azusa.
Subaru, comment as-tu pu ?
Est-ce que tu me détestes ?
Pas question, bien sûr que tu me plais.
C'est toi qui as toujours été à mes côtés, qui
as toujours ri avec moi.
La raison pour laquelle j'aspire à une relation fraternelle,
c'est uniquement à cause de toi.
Matsuri, je jouerai avec toi
jusqu'à ce que tu ne te sentes plus seul.
Matsuri,
sais-tu pourquoi je suis devenue une idole ?
Pourquoi?
Très bien, c'est terminé.
Merci beaucoup.
On dirait que la performance de Terzetto est terminée.
Retourne vers eux.
Ouais.
- Le suivant.
- Très bien, le suivant !
C'est tellement énervant.
Quoi?
Elle me voit totalement comme un grand frère.
Ne te sous-estime pas, Subaru.
Nous sommes le grand Prisme, vous savez.
Mais Subaru, qu'est-ce qu'elle a de si bien
avec ta petite sœur ?
- Je ne la qualifierais pas vraiment de charmante.
- Ça suffit.
Vous n'avez pas besoin de comprendre.
Bon sang, Matsuri, espèce d'idiot.
Je te ferai certainement retomber amoureux de moi.
Enregistrez les commentaires de chaque personne une par une.
- J'y vais en premier.
- S'il vous plaît, par ici.
Je vais devenir le prince numéro un
et la meilleure idole du Japon.
N'est-il pas super motivé ?
C'est un chercheur d'attention.
Hé, bon spectacle.
Toi aussi.
Prism est incroyable, hein ?
Nous venons de terminer notre performance,
mais tout le monde ne parle que de Prism.
Qu'est-ce que c'est?
Que nous manque-t-il ?
Vous êtes plutôt détendu lorsque
vous parlez de rivaux amoureux.
Hein?
J'en ai entendu parler par Matsuri.
Rivaux romantiques ou non, cela n'a pas d'importance.
Je veux juste apprendre humblement chaque fois que je le peux.
Dites-vous que vous pouvez
séparer la vie personnelle du travail ?
Ne fais pas l'air cool.
C'est ennuyeux.
Je n'ai pas l'intention d'abandonner Matsuri.
Si tu me sous-estimes,
je vais vraiment te la voler.
Félicitations pour vos débuts tant attendus en tant qu'idole.
Merci beaucoup.
Votre première chanson est axée
sur le premier amour, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
[Script de l'interview du Music Studio @ Subaru]
Mon premier amour était un ami d’enfance.
Mais nous sommes devenus si proches
que nous avons fini par devenir comme des frères et sœurs.
« J’aimerais avoir un grand frère comme ça ! »
Et puis j'ai été refusé.
Finalement, je n’ai jamais été pris au sérieux, même une seule fois.
La personne pour laquelle il a eu le béguin pour la première fois,
pourrait-il s'agir de Matsuri ?
Quoi?
Non, non, pas du tout !
Alors ce n'est pas toi ?
De plus, ce type devait avoir
beaucoup trop d'amis d'enfance.
Tu t'es fait refuser, hein ?
Le tombeur national, pas de chance !
J'ai juste senti que je devais la protéger.
Que ressens-tu à propos de la personne pour qui tu as le béguin en ce moment ?
[Studio Étoile Lumineuse]
Arrêt.
L'entrée est interdite à partir d'aujourd'hui
en raison d'une formation spéciale. Même pour vous.
C'est un petit cadeau.
Je vais le transmettre.
Tes frères ne
reviendront pas à la maison avant un certain temps.
Hein?
Hé, tu comprends, n'est-ce pas ?
Terzetto est un groupe d'idoles.
Bien sûr, tout le monde est une idole.
Alors, pourquoi est-ce que je ne comprends pas
quelque chose d’aussi évident ?
Subaru.
Matsuri.
Quoi de neuf ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai apporté quelques collations.
Ah, je vois.
Je suis content de t'avoir vu.
Bon, alors fais attention sur le chemin du retour.
Hé, attends une minute.
Puis-je?
Subaru, tu as de la fièvre ?
Hein?
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
Non, ce n'est pas correct.
- Hé, je vais vraiment bien.
- Je dois te garder au chaud.
Restez immobile jusqu’à ce que la fièvre baisse.
Je le savais. Il fait 39,8 degrés.
Ce n'est pas grave.
Je vais chercher de la glace.
Tu peux manger ?
Du porridge ou autre chose.
Tu dois prendre tes médicaments.
D'accord.
Bonjour.
- Ça va ?
- Oui, je me sens beaucoup mieux.
Ma fièvre a également baissé.
Vraiment?
C'est super!
Je suis encore en train de préparer le repas.
Tu peux aller t'allonger un peu plus longtemps.
Merci.
Bonjour?
Hé, ça va ?
Tu as passé la nuit seul,
j'avais peur que tu pleures.
Puis-je simplement dire honnêtement
que je voulais entendre ta voix ?
Bon, désolé de vous le dire maintenant, mais...
Hier, Subaru est resté
chez nous parce qu'il avait un rhume.
Quoi?
Est-ce qu'il t'a touché ou quoi ?
Je viens te sauver tout de suite !
Tiens bon !
- Je t'avais dit que tu avais encore des cours !
- Aïe, ça fait mal !
Continuez votre entraînement.
- Continuez. Votre formation.
- Aïe...
Bonjour?
Azusa.
Faites de votre mieux pendant les cours.
Matsuri, tu me manques tellement.
Hein?
Je veux te voir maintenant
et te tenir dans mes bras.
Matsuri ?
Je suis si heureux que nous parlions au téléphone.
Je ne peux pas vous montrer à quel point je rougis.
Eh bien, je ferai de mon mieux.
Fais de ton mieux aussi, Matsuri.
Ouais.
Regarde ton visage.
Est-ce que tu l'aimes vraiment ?
Hein?
Bon, peu importe.
Je n'abandonnerai pas quelque chose comme ça.
Ne pas abandonner ?
Es-tu toujours...
Je sais. Tu m'aimes vraiment.
Mais tu ne peux pas me voir comme un amant, n'est-ce pas ?
Attends, qu'est-ce que tu...
Si c'est le cas,
alors oubliez la Subaru que vous connaissez.
Je te ferai retomber amoureux de moi une fois de plus.
Je t'aime, Matsuri.
Je veux dire, ce n'est pas comme si
je pouvais te forcer à m'aimer en retour.
Je me dégonfle facilement.
C'est juste pour le spectacle, rien de plus.
Je suis désespéré.
Subaru, tu n'es pas du tout un lâche.
Ne dis pas ça.
Tu es mon frère bien-aimé.
Je me sens mieux, alors je rentre à la maison.
Subaru est vraiment aimé.
Nous sommes à la maison !
- Bienvenue !
- Nous sommes de retour.
Ce faux prince ne
t'a rien fait de bizarre, n'est-ce pas ?
Non, il avait un rhume après tout.
C'est étrange, cependant.
Les idiots ne sont pas censés attraper un rhume.
Avez-vous terminé la leçon ?
Ouais, c'est fini.
Alors, allons-y.
L'agence organise une fête.
C'est un voyage aux sources chaudes.
Hein ? Tu parles de moi aussi ?
Bien sûr. C'est un voyage en famille.
Tous les artistes seront là.
On a réservé toute la salle.
Ça a l’air incroyable !
Bon, tout le monde, faites vos valises.
On part dans 30 minutes.
D'accord!
Mais je ne suis pas si ouvert d’esprit.
Hein?
Je suis super jaloux.
Pourquoi le soigner pour qu'il retrouve la santé ?
Cela ne te ressemble pas.
Oui, exactement.
Quand je suis devant toi,
je n'ai pas vraiment beaucoup de sang-froid.
Matsuri,
Subaru t'a fait quelque chose ?
Ah, non, ce n'est pas ce à quoi ça ressemble.
Oh, petite sœur. Tu es là.
Bonjour.
Ils se dirigent tous
vers la résidence du président.
Je sais. J'y vais aussi.
Désolé.
Tu es venu avec ta famille,
mais ça doit être ennuyeux d'être seul, non ?
- On traîne Terzetto ici ?
- Pas question !
C'est bon, mais merci.
Au fait, avez-vous entendu dire qu'il y a un autre
bain en plein air avec une belle vue ?
- Il y en a ?
- Apparemment, c'est vraiment sympa.
Pourquoi ne vas-tu pas voir ça ?
Merci!
Onsen, joli onsen...
[Bain en plein air - Grand bain pour hommes]
Quoi?
- Hein ?
- Non !
Azusa ? Que fais-tu ici ?
Cet emplacement est réservé aux hommes.
Désolé, je pars maintenant.
Hein?
Quelqu'un arrive ! Cachez-vous !
Je vais trouver une solution.
Peux-tu rester immobile un moment ?
Ouais.
Hein ? Salut, Azusa.
Hé, Subaru.
Est-ce que toi aussi tu sautes la fête ?
Ouais.
- Euh, Subaru, tu...
- Azusa, tu boudes ou quoi ?
Hein?
Vous ne sauteriez jamais quelque chose comme ça.
Si c'est parce que je t'ai dit de ne pas agir de manière cool,
alors je suis désolé.
Non, comme tu l'as dit,
je ne suis pas cool ou quelque chose comme ça.
C'est pourquoi je suis extrêmement ennuyé
que tu aies laissé une marque de baiser sur Matsuri.
Une marque de baiser, hein.
- Tu as dit que tu la volerais, mais je...
- Tu sais quoi ?
Comparée à cette version cool de moi,
elle préférait la version plus faible du passé.
Elle s'est même fâchée contre moi
parce que j'avais dénigré l'ancienne moi.
Il semble que je doive battre l'ancien moi
avant de pouvoir rivaliser avec toi.
Azusa, je n'ai pas l'intention d'abandonner et
tant que Matsuri t'aimera, je te détesterai.
Mais tu vois...
En tant qu'idole, je pense que tu es un bon compétiteur.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Bon, je vais y aller maintenant.
Azusa.
D'une certaine manière, je crois comprendre
pourquoi tu es attaché à Subaru.
Hein?
Désolé, j'ai eu le vertige.
C'est mauvais.
Hein ? Attends une minute !
Êtes-vous d'accord?
Je veux me reposer sur tes genoux
pour une raison complètement différente.
N’importe quelle raison me convient.
Passer du temps avec toi comme ça
me rend incroyablement heureux.
J'aimerais que nous puissions prendre un bain ensemble,
pour que je puisse te serrer fort dans mes bras.
Ce suçon est tellement agaçant,
et l'attitude suffisante de ce type,
J'aurais dû simplement le frapper.
Azusa !
Je ne suis pas au travail en ce moment,
donc ce n'est pas grave si je ne suis pas cool, n'est-ce pas ?
Ouais.
Visage heureux...
Je suis désolé.
Est-ce que je t'ai fait te sentir seul ?
Non, pas du tout.
Parce que Terzetto travaille très dur et que tous ceux
qui t'aiment t'attendent avec impatience.
Tu sais, je t'aime vraiment en tant qu'idole.
Cette version de toi est tellement cool.
Le simple fait d'entendre ta voix me rend heureux.
Mais...
Entre l'idole Azusa et moi en tant que fan,
nous ne pouvons pas nous regarder directement.
Mais quand nous sommes ensemble comme ça,
tu me regardes toujours.
Alors, même si ce n'est que pour cet instant,
j'aime avoir ton regard pour moi toute seule.
Ne redeviens pas encore une idole.
Je sais que je ne peux pas avoir l'idole Azusa pour moi toute seule.
Alors, je veux juste qu'il soit avec moi
pendant un petit moment.
Hé.
Est-ce que cela veut dire que je peux faire des choses
que la version idole de moi ne ferait pas ?
Hein?
Qu'est-ce que tu es...
Encore un peu plus longtemps.
Exclusif ?
[Exclusif Terzetto ? La bataille acharnée pour le titre de MVP !]
Le prix du festival sportif MVP est
[exclusivité Terzetto ? La lutte acharnée pour le titre de MVP !]
L'opportunité d'avoir Terzetto pour vous tout seul pendant une journée.
[Exclusivité Terzetto ? La lutte acharnée pour le titre de MVP !]
Je te veux pour moi, même si tu me détestes.
[Yamato aime-t-il aussi Matsuri ?]
- Je ne te laisserai pas l'avoir.
- Azusa, sois juste là en tant qu'idole.